Любовь смотрит по сторонам, чтобы увидеть того, кто в нужде, кто плачет и стенает.
Вы можете видеть.
Если у вас есть такая любовь, Бог даст вам Свое лицо и глаза, чтобы видеть их.
Мир должен увидеть наше единство и нашу любовь друг ко другу.
МОЖЕТЕ ЛИ ВЫ ПОСМОТРЕТЬ ЭТО И НЕ РАСТРОГАТЬСЯ?
Мир должен увидеть наше единство и нашу любовь друг ко другу, если у нас есть любовь.
Мир должен увидеть наше единство и нашу любовь друг ко другу, если у нас есть Божья любовь.
МОЖЕТЕ ЛИ ВЫ ПОСМОТРЕТЬ ЭТО И НЕ РАСТРОГАТЬСЯ?
Ваша жизнь, ваш успех, ваше счастье, ваше развитие зависит от вашей готовности помогать другим.
Сколько вы помогаете бедным, столько вы и развиваетесь.
МОЖЕТЕ ЛИ ВЫ ПОСМОТРЕТЬ ЭТО И НЕ РАСТРОГАТЬСЯ?
Сколько вы помогаете нуждающимся, столько вы и преуспеваете.
Давайте видеть помощь вдовам, нуждающимся, бедным, беженцам, как приоритет над любой другой помощью.
МОЖЕТЕ ЛИ ВЫ ПОСМОТРЕТЬ ЭТО И НЕ РАСТРОГАТЬСЯ?
Чтобы иметь мир, вы должны быть заинтересованными в людях вокруг вас.
Ваша радость и счастье зависят от вашей готовности благословлять других.
У любви есть язык,
который выходит за пределы всех языков,
всех барьеров,
всех расстояний.
Не удивительно, что мы сегодня здесь
в единстве
делимся Благой вестью нашего Господа Иисуса Христа,
независимо от различия в расах и племенах.